При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024", SkyPro перед годом и запятая
2. добавлена W в слове Windows
3. В слове Тестирование добавлена "С"
4. В слове "Основные" удалена лишня "Ы"
5 В слове "Инструменты" добалена "С"
6 В подвале на странице GIT отредакт

Файл cmd.html.
1. Date - не соответствует определение.
2. Time - не соответствует определение.
3. В подвале лишний пробел в 2024, изменил положение символов.
4. Dir - не соответствует определение.
5. cd - не соответствует определение.
6. Отстутстувет кнопка перехода на главную страницу.

Файл mac.html.
1. mv - не соответствует определению.
2. mkdir - не соответствует определению.
3. в подвале изменен SkyPro,2024

Файл git.html
1. Кнопка "Домой" работала некорректно - с возвратом на страницу MacOS - изменено.
2. Комады не соответствуют программе GIT - изменены.
3. ...
